以色列大使盖伊·费尔德曼和ZAKA的拉比·扎哈夫对TB约书亚先知的访问
听闻TB约书亚先知对以色列国的支持
以色列驻尼日利亚大使盖伊·费尔德曼访问TB约书亚先知。
以色列大使盖伊·费尔德曼和ZAKA的拉比·扎哈夫对TB约书亚先知的访问
以色列大使盖伊·费尔德曼和TB约书亚先知
以色列大使盖伊·费尔德曼，拉比·扎哈夫和TB约书亚先知
TB约书亚先知参观圣地——耶路撒冷和加利利海。
TB约书亚先知受邀到以色列会见政要，比如耶路撒冷市长，
提比利亚市长
约旦河谷市长，
耶路撒冷副市长，
耶路撒冷市长外事及媒体顾问。
TB约书亚先知参观圣地
我名叫艾当·格里恩博姆，我是约旦河谷区域议会市长。
我非常感激，我很荣幸有TB约书亚先知在我身旁。
我想邀请各位来参观这美丽的地方 - 加利利海。
陪我们一起看这美丽又神圣的地方，我期待你的到来。
我想说，能身在主耶稣的城市里是我最美好的日子。
走在祂在世上事工期间所走过的地方。
我很荣幸。
我在家。
非常感谢你。 神会奖赏你的。
非常感谢你。你是我们的兄弟，特别嘉宾。
我们非常荣幸能在这里有你和我们在一起。
我名叫艾当·格里恩博姆 - 继续收看以马内利电视。
TB约书亚先知，你好吗？
欢迎来到我们的城市 - 我们的圣城。
请进来。
先生，请。
耶路撒冷市长尼尔·巴卡特在耶路撒冷办公室接待TB约书亚先知
约书亚先知，你给了我们很多的荣誉。
谢谢你。
你、耶路撒冷和ZAKA之间的联系，在许多方面都是神圣的联系
这种联系对我很重要。
非常感谢你。
我想和大家分享一下，谢谢你的参与和帮助。
我对你的道义和服务。 我很高兴你来了。
非常感谢你。
任何事情，耶胡达，我可以做的是来纽带这关系，我可以帮到你什么，请告诉我的团队。
我将会按照你我的使命来维持这段关系。
阿门。
非常感谢你。
耶路撒冷市长尼尔·巴卡特在耶路撒冷他的办公室接待了TB约书亚先知
你来到这里，我们感到非常荣幸。
感谢你抽出宝贵的时间。
我要来告诉你有关提比利亚和加利利海的事。
提比耶利亚市长约瑟夫本大卫在提比利亚市政当局与TB约书亚先知会面。
我名叫约瑟夫本大卫，它实际上是，“大卫的儿子约瑟夫”。我是提比耶利亚市长
谢谢你。
谢谢你，我今天见到我兄弟。
欢迎！非常感谢你。
我很高兴见到TB约书亚先知和他的代表团。
当然，我想借此机会，邀请所有以马内利电视的观众
来到加利利海这里。
看看蓝色的位置，这里就是加利利海。
过来以色列的提比利亚！
我们愿意接待你，让你来到这美丽的奇迹之地。
继续观看以马内利电视台！谢谢。
你好。我是加里·赫尔，以色列最新广播电台的总经理 - “希望之声” 给全中东地区。
我们很高兴神打开祂的门，让我们来到美丽的加利利海旁，
耶稣在这里的水面上行走，所以我们把人民的生命面包带到整个中东地区;
在黎巴嫩各地，叙利亚和约旦，当然还有在美丽的加利利土地上。
我们的节目是在本地制作，我们也将为其他在世界各地事工部门制作节目
用阿拉伯语向所有愿意听的人呈现耶稣的福音。
我们希望鼓励那些因苦难和战争而失去家园的基督徒。
我们希望鼓励那些不认识主的人来认识那能拯救他们的人
并给他们永生。
今天我们很高兴能与约书亚先知一起走在耶稣的土地上。
知道他在以马内利电视上继续播放神的话真是太好了。
感谢你收看以马内利电视并敬请关注。
蒙福。
TB约书亚先知乘直升飞机抵达加利利海与约旦河谷市长会面
以色列一家电视台等待TB约书亚先知抵达加利利海
TB约书亚先知抵达加利利海与约旦河谷市长会面
先知！
约书亚先知！你好，非常感谢您光临加利利海。
谢谢市长。 我很高兴见到你。
我很感激你从尼日利亚一路过来。
我听闻很多有关你的事。
非常感谢你。让我们进去吧。
以色列一家电视台报道了TB约书亚先知抵达加利利海
TB约书亚先知受到约旦河谷地区议会市长的欢迎
请。
以色列一家电视台报道了TB约书亚先知抵达加利利海
对，就是这样。
约书亚牧师，我想请教，你被称为先知，你对这片土地的预言是什么？
这就是我们来这里的原因。
我们会有战争还是太平?
不，别担心，这就是我们来这里的原因。
我们在这里。
无论日子过得怎样，我们都会与你们同在。
那么，我们现在受到保护了吗?
透过神的恩典。
你能不能用几句话来告诉我们，你是怎样得到你的能力?
从我的父亲，耶稣，祂出生在这片土地上。
我是祂恩典的继承人 - 耶稣基督的恩典。
你首个预言是什么?
这不是我的预言，而是神的预言。
你透过赶鬼来治愈人们；
魔鬼也在这片土地上吗？
恶魔负责痛苦，杀戮，偷窃和毁灭。
我为人们祷告的目的是为了让他们解脱，
将他们与那些负责痛苦和折磨的魔鬼分开。
约旦河谷的市长艾当·格里恩博姆在加利利海招待TB约书亚先知
再次非常感谢你。
TB约书亚先知参观圣地—耶路撒冷和加利利海。
TB约书亚先知乘搭直升机飞越死海来到犹大沙漠
TB约书亚先知抵达以色列南部的马萨达古代堡垒和世界遗产地
TB约书亚先知跪下祷告
TB约书亚先知参观在加利利海的南端的拜加布里埃尔